El Planeta De Los Simios (2001)

En una misión rutinaria, el astronauta Leo Davidson (Mark Wahlberg) pierde el control de su nave y aterriza en un extraño planeta, habitado por una raza de simios de inteligencia similar a la de los humanos y que tratan a éstos como a animales. Con la ayuda de una chimpancé llamada Ari (Helena Bonham-Carter) y de una pequeña banda de humanos rebeldes, Leo encabeza el enfrentamineto contra el terrible ejército dirigido por el general Thade (Tim Roth) y su hombre de confianza, el guerrero Attar (Michael Clarke Duncan). La clave es llegar a un templo sagrado que se encuentra en la zona prohibida del planeta, en el que podrán descubrir los sorprendentes secretos del pasado de la humanidad y la clave para su futuro. 


Spider-Man: A través del Spider-Verso

Después de reunirse con Gwen Stacy, Miles Morales, el amigable Spider-Man del vecindario de tiempo completo de Brooklyn, es catapultado a través del Multiverso, donde se encuentra con un equipo de Spider-People encargado de proteger su existencia. Pero cuando los héroes chocan sobre cómo manejar una nueva amenaza, Miles se enfrenta a las otras arañas y debe redefinir lo que significa ser un héroe para poder salvar a las personas que más ama.


Evil Dead: El despertar

Beth, cansada de la carretera, hace una visita atrasada a su hermana mayor Ellie, que está criando a tres hijos sola en un pequeño apartamento de Los Ángeles. Pero la reunión de las hermanas se ve interrumpida por el descubrimiento de un libro misterioso en lo profundo de las entrañas del edificio de Ellie que da lugar a demonios que poseen carne y empuja a las hermanas a una batalla primordial por la supervivencia mientras se enfrentan a lo más espantoso. versión de familia imaginable.


Aves De Presa y La Fantabulosa Emancipación De Una Harley Quinn

Después de separarse de Joker, Harley Quinn y otras tres heroínas (Canario Negro, Cazadora y Renée Montoya) unen sus fuerzas para salvar a una niña (Cassandra Cain) del malvado rey del crimen Máscara Negra.


El Llanero Solitario

Un grupo de Rangers de Texas sufre el ataque de una banda de forajidos. Un indio llamado Toro encuentra al único superviviente, "el llanero solitario". Desde entonces, el héroe, su caballo Silver y su nuevo ayudante, Toro, recorren el estado para vengarse de los forajidos y hacer triunfar la justicia

Mulán

Narra la historia de Mulán, una intrépida joven lo arriesga todo por amor a su familia y a su país hasta convertirse en una de las mayores guerreras de la historia de China. Cuando el emperador de China decreta que un hombre de cada familia debe servir en el Ejército Imperial para defender al país de los invasores del norte, Hua Mulán, la hija mayor de un condecorado guerrero, decide ocupar el lugar de su padre enfermo. Haciéndose pasar por un hombre, Hua Jun, se enfrenta a constantes desafíos y deberá aprender a canalizar su fuerza interior y a aceptar su verdadero potencial. Un viaje épico que la convertirá en una reconocida guerrera y le permitirá ganarse el respeto de una nación agradecida... y de un padre orgulloso. Remake del clásico de Disney.

Ted

Cuando John Bennett (Mark Wahlberg) era pequeño, deseaba que su osito de peluche Ted fuera un oso de verdad y, por desgracia, su sueño se hizo realidad. Más de veinte años después, Ted sigue con John y saca de quicio a su novia Lori, que empieza a perder la paciencia. Para colmo, a John no parece preocuparle su futuro profesional y se pasa la vida fumando porros con Ted. A pesar de ello, John intenta alcanzar la madurez, pero parece que para conseguirlo le resulta indispensable la ayuda de Ted.


Harry Potter 20 Aniversario: Regreso a Hogwarts

Una historia encantadora del 'making of' contada a través de nuevas entrevistas en profundidad y conversaciones del elenco, que invita a los fanáticos a un viaje mágico en primera persona a través de una de las franquicias cinematográficas más queridas de todos los tiempos.


Krampus: El terror de la Navidad

El espíritu de la Navidad simboliza la unión familiar y en la generosidad, pero cuando Max ve que su familia se resquebraja pierde la fe en estos valores. Esto despertará la ira del Krampus, un ser mitológico que acecha al niño y a sus parientes para atormentarles las fiestas y hacerles vivir un infierno. Para enfrentarse al Krampus y salvar la vida, Max y los suyos tendrán que dejar a un lado sus diferencias y unir sus fuerzas contra el monstruo.


Nosotros

Adelaide Wilson es una mujer que vuelve al hogar de su infancia en la costa junto a su marido, Gabe, y sus dos hijos, para una idílica escapada veraniega. Después de un tenso día en la playa con sus amigos, Adelaide y su familia vuelven a la casa donde están pasando las vacaciones. Cuando cae la noche, los Wilson descubren la silueta de cuatro figuras cogidas de la mano y en pie delante de la vivienda. "Nosotros" enfrenta a una entrañable familia estadounidense a un enemigo tan insólito como aterrador

Las chicas de Manson


Las tres jóvenes que participaron en los infames asesinatos de Manson fueron condenadas a pena de muerte en primera instancia, pero tras la supresión de la pena capital, su sentencia pasó a ser de cadena perpetua. Décadas después de los brutales crímenes, una joven estudiante es encomendada con la tarea de mostrarles la cruda realidad de sus actos.

Guasón

Arthur Fleck es un hombre ignorado por la sociedad, cuya motivación en la vida es hacer reír. Pero una serie de trágicos acontecimientos le llevarán a ver el mundo de otra forma. Película basada en el popular personaje de DC Comics Joker, conocido como archivillano de Batman, pero que en este film tomará un cariz más realista y oscuro.

Dragon Ball Super: Broly

La Tierra se encuentra en paz luego de disputarse el Torneo del Poder. Al darse cuenta de que en el universo aún hay personas extremadamente fuertes, Goku pasa los días entrenando para alcanzar un nivel superior. Pero un día, Goku y Vegeta son confrontados por un misterioso Saiyajin llamado Broly. La raza Saiyajin debería haberse extinguido por completo tras la destrucción del Planeta Vegeta, pero entonces, ¿qué está haciendo en la Tierra? Freezer, que ha regresado del infierno, está involucrado nuevamente y el encuentro entre estos tres Saiyajins, que han tenido un destino totalmente diferente, se convertirá en una batalla feroz.

Addicted

La película cuenta la vida de una exitosa empresaria dedicada al negocio del arte que tiene una familia que la quiere, con un esposo maravilloso y unos hijos preciosos, pero siente que a su vida sexual le falta algo. Empieza a frecuentar a Quinton Canoso (William Levy), con quien empieza a tener encuentros sexuales y posteriormente conoce a otro hombre con el que también empieza a tener encuentros sexuales donde llega a hacer realidad todas esas fantasías que había estado teniendo.

Barbie

Una muñeca que vive en 'Barbieland' es expulsada al mundo real por no ser lo suficientemente perfecta. Basada en la popular muñeca Barbie.

El Conjuro

Narra los encuentros sobrenaturales que vivió la familia Perron en su casa de Rhode Island a principios de los 70. El matrimonio Warren, investigadores de renombre en el mundo de los fenómenos paranormales, acudieron a la llamada de esta familia aterrorizada por la presencia en su granja de un ser maligno.





